
Отрезок на прямой линии задается координатой начала A и координатой окончания B
(точки начала и окончания отрезка принадлежат отрезку). Задан набор отрезков, которые могут
накладываться друг на друга. Необходимо выполнить объединение этих отрезков,
представив результат также в виде набора отрезков.

Подсказка: перед объединением необходимо отсортировать отрезки по координате начала отрезка.
Входные данные соответствуют предыдущей задаче, только теперь вам необходимо среди заданного
набора отрезков найти два отрезка, сумма длин объединения которых будет максимальной
(здесь возможны два варианта, если эти два отрезка не пересекались, то объединение будет состоять
из этих же двух отрезков, если же отрезки пересекались, то их объединением будет один отрезок).


3_23
Входные данные соответствуют предыдущей задаче, только теперь вам необходимо среди заданного набора
отрезков найти три непересекающихся отрезка, сумма длин которых будет максимальной.